# ProCharity

## О проекте

**Платформа ProCharity** - это место, где благотворительные фонды и волонтеры могут найти друг друга.

Сегодня фонды приходят на платформу ProCharity, чтобы познакомиться с интеллектуальными волонтерами, рассказать о крутых
проектах со смыслом и найти профессионалов, которым доверят часть задач. Сотрудники фондов каждый день выполняют
огромное количество задач, но зачастую им не хватает ресурсов и опытных специалистов.

**Интеллектуальный волонтёр** безвозмездно дарит фонду своё время и профессиональные навыки, позволяя решать задачи,
которые трудно бывает закрыть силами штатных сотрудников. Он готов делиться умениями и опытом с благотворительными
организациями и развиваться вместе с ними.

**Фонды** благодаря интеллектуальным волонтерам получают квалифицированную практическую помощь в решении накопившихся
задач. Они готовы расширить свою сеть профессиональных контактов и передать накопившиеся нерешенные задачи тем, кто
может справиться быстро, качественно и безвозмездно.

## Цели реализации проекта

- Обновить страницу по регистрации волонтеров и фондов. Сделать ее интуитивно понятной, минимизировать риск ошибочной
  регистрации в не том кабинете;
- Обновить форму регистрации, форму заполнения личных данных волонтера, так чтобы этап заполнения был более приятный и
  менее утомительный для регистрирующегося;
- Повысить процент заполненности полей в профиле волонтера;
- Увеличить процент пользователей прошедших все этапы заполнения личных данных.

## Макет

[Ссылка на макет](https://www.notion.so/Procharity-21-f24c880905844ce883efd18a0f39472d)

## Ссылка на бриф

[Ссылка на бриф](https://www.notion.so/Procharity-21-f24c880905844ce883efd18a0f39472d)

## Примечания для интеграции

### Отображение ошибок в полях, непрошедших валидацию

В соответствии с брифом логика валидации полей формы не реализовывалась.

По умолчанию стили и контейнеры для отображения ошибок в полях ввода скрыты.
Да стилизации поля как непрошедшего валидацию необходимо добавить класс `.input__box_error` контейнеру `.input__box`.
Для вывода сообщения об ошибке необходимо элементу `.input__error` добавить класс `.input__error_visible`.

### Отображение поля для выбора и редактирования аватара

По умолчанию на странице в блоке `.avatar` присутствует изображение и к контейнеру `.avatar` применяются стили для
обработки состояния `:hover`.

При клике на изображение будет открыто модальное окно редактирования аватара.

В случае отсутствия `img` в контейнере `.avatar` - стили `:hover` для этого контейнера будут игнорироваться,
а пользователь увидит форму для выбора файла.

Скрытие кнопки удаления аватара никак не обработано и не зависит от наличия / отсутствия изображения аватара. Данную
логику предполагается реализовать в процессе интеграции макета.

